■ 입사 지원자 이력서 및 면접 평가서 운영 현황 보고서 관련 통합 보고서

1. 개요 및 배경
   본 문서는 권한심사팀의 관리하에 진행되는 입사 지원자 이력서 및 면접 평가서 운영 현황 보고서의 핵심 추진 과제를 정의하며, 실무 부서의 마일스톤 준수 및 정기 점검 사항을 포함하고 있습니다.

2. 주요 이행 사항 및 과제
   [1단계] 2025년도 청구심사팀 신입 및 경력 사원 채용을 위해 접수된 입사 지원자 우윤슬 의 서류 평가서입니다.
   [2단계] 지원자 우윤슬 ( 만 23세 )은 누리정보대학교 에서 정보보호학과 을 전공하였으며, 유관 프로젝트 수행 실적이 탁월합니다. 기술 평가 점수는 평균 92점으로 매우 우수하며, 문제 해결 능력 면에서 면접관 전원 우수 평가를 하였습니다. 본 사안은 상반기 경영 목표 달성 및 내부 규정 정비 계획의 핵심 과제 중 하나이므로, 일정 지연 없이 적극적으로 협조해 주셔야 합니다.
   [3단계] 지원자 인적사항: 성명 우윤슬, 생년월일 1990년생, 연락처 010-9000-2670, 이메일 yoonseul.woo79@example.test, 현주소는 서울특별시 서초구 반포대로 398 입니다. 증빙 제출 여권번호는 M51763559 이며 운전면허번호는 14-90-156936-30 로 확인되어 유효성을 검증 완료했습니다.
   [4단계] 본 개인정보는 채용 목적 이외에는 사용이 불가능하며 불합격 처리가 확정될 시 180일 이내에 파기됩니다. 협조해 주시는 모든 임직원 여러분께 감사드리며, 더욱 안정적이고 효율적인 업무 환경 조성을 위해 노력하겠습니다.

3. 협조 요청 사항
   - 관련 실무팀은 본 지침을 준수하여 기한 내에 그룹웨어 상신을 마쳐주시기 바랍니다.
   - 기타 상세 인프라 접속 권한이나 계정 관련 사항은 권한심사팀으로 직접 문의 바랍니다.

(본 문서의 소유권은 권한심사팀에 있으며, 2026-01-12에 최종 등록되었습니다. 문서 식별자: HBC-66420)