제목: Re: [청구심사팀] 입사 지원자 이력서 및 면접 평가서 관련 가이드 배포
보낸이: 표윤서 <yoonseo.pyo37@example.test>
날짜: 2026-02-28 18:44

안녕하세요 오시우님,
권한심사팀 표윤서입니다.

이전에 말씀 나누었던 [청구심사팀] 입사 지원자 이력서 및 면접 평가서 관련 가이드 배포 세부 기준을 정리하여 전달해 드립니다.

2026년도 데이터관리팀 신입 및 경력 사원 채용을 위해 접수된 입사 지원자 백여울 의 서류 평가서입니다. 서류 전형 및 실무 면접 평가 결과를 기록한 종합 채용 평가 대장입니다.

지원자 백여울 ( 만 31세 )은 새벽디지털고등학교 에서 전자공학과 을 전공하였으며, 유관 프로젝트 수행 실적이 탁월합니다. 기술 평가 점수는 평균 92점으로 매우 우수하며, 문제 해결 능력 면에서 면접관 전원 우수 평가를 하였습니다. 최근 내부 보안 실태 감사 결과에 따라 식별된 개선 사항을 신속하게 보완하고, 비즈니스 연속성을 극대화하기 위하여 관련 시스템의 점검이 시급히 요해집니다.

관련 상세 규정 및 서식 정보는 아래와 같습니다:
지원자 인적사항: 성명 백여울, 생년월일 1990-02-18, 연락처 010-9000-5946, 이메일 yeoul.paik74@example.test, 현주소는 대전광역시 유성구 대학로 84 입니다. 증빙 제출 여권번호는 R95115399 이며 운전면허번호는 17-80-466098-94 로 확인되어 유효성을 검증 완료했습니다.

본 개인정보는 채용 목적 이외에는 사용이 불가능하며 불합격 처리가 확정될 시 180일 이내에 파기됩니다. 합격 통보 및 연봉 가이드 협상은 데이터관리팀 팀장 메신저 채널(dev.example.test)에서 후속 논의됩니다. 협조해 주시는 모든 임직원 여러분께 감사드리며, 더욱 안정적이고 효율적인 업무 환경 조성을 위해 노력하겠습니다.

감사합니다.
표윤서 드림


> > --- Original Thread (Mailing List) ---
> From: 오시우 <siwoo.oh60@example.test>
> Date: 2026-01-21 09:30
> Subject: [청구심사팀] 입사 지원자 이력서 및 면접 평가서 관련 가이드 배포
> 
> 안녕하십니까, 표윤서님. 금주 내로 [청구심사팀] 입사 지원자 이력서 및 면접 평가서 관련 가이드 배포에 대한 최종 가이드를 수신해야 다음 마일스톤 추진이 가능합니다.
> 조속히 가이드를 준비하시어 회신 부탁드립니다. 감사합니다.