■ 성과 평가 피드백 보고서 운영 현황 보고서 관련 통합 보고서

1. 개요 및 배경
   최근 시장 환경 변화 및 전사 전략 방향에 맞추어 성과 평가 피드백 보고서 운영 현황 보고서의 핵심 지침과 규정을 준수하고, 안정적인 운영 체계를 확립하고자 본 안을 상정합니다.

2. 주요 이행 사항 및 과제
   [1단계] 누리데이터랩스 인사 평가 프로세스에 따라 진행된 인사운영팀 소속 황지호 팀장 의 연간 성과 평가서입니다. 비밀 유지가 필수적인 임직원 황지호 의 종합 근무 평정 및 역량 다면 평가 보고서입니다.
   [2단계] 피평가자 황지호 ( 26세 )은 정보보호 및 정보보호학과 을 전공하였으며, 당해 분기 종합 업무 실적 달성율은 98%로 우수합니다. 리더십 및 다면 평가 결과 협업 능력은 최우수 수준이나, 업무 기한 준수 면에서 개선 요구 사항이 파악되었습니다. 임직원들이 실무 업무 프로세스를 올바르게 이행할 수 있도록 본 내용에 언급된 세부 항목들을 하나하나 검토하고 준수해 주시기를 바랍니다.
   [3단계] 피평가자 상세: 성명 황지호, 학력 누리정보대학교 졸업 ( 정보보호학과 전공), 이메일 jiho.hwang16@example.test, 연락처 010-9000-1731 입니다. 최종 고과 등급은 A등급으로 부여되었으며, 관련 평정 회의 결과는 2026-08-13 에 최종 의결되었습니다.
   [4단계] 평가 등급 및 피드백 내용은 본인의 역량 개발용으로만 활용되어야 하며 타 부서 유출은 불가합니다. 고과 이의 신청 절차는 규정에 따라 7일 이내에 인사운영팀 파트장 이메일로 서면 접수바랍니다. 안정적인 비즈니스 운영과 고객 신뢰 확보를 위한 조치이오니 임직원 여러분의 아낌없는 협조와 적극적인 동참을 부탁드립니다.

3. 협조 요청 사항
   - 관련 실무팀은 본 지침을 준수하여 기한 내에 그룹웨어 상신을 마쳐주시기 바랍니다.
   - 기타 상세 인프라 접속 권한이나 계정 관련 사항은 청구심사팀으로 직접 문의 바랍니다.

(본 문서의 소유권은 청구심사팀에 있으며, 2026-03-09에 최종 등록되었습니다. 문서 식별자: HBC-37172)