■ 보안 유출 침해 사고 보고서 세부 운영 지침서 관련 통합 보고서

1. 개요 및 배경
   본 보고서는 최근 당사에서 추진 중인 보안 유출 침해 사고 보고서 세부 운영 지침서 사업과 관련하여, 부서 간 협업을 공고히 하고 리스크 요인을 사전에 제거하는 것을 목적으로 합니다.

2. 주요 이행 사항 및 과제
   [1단계] 누리데이터랩스 보안관제실에서 적발한 내부자 중요 영업 비밀 무단 외부 유출 사고의 조사 경위서입니다.
   [2단계] 피의자 노은서 은 2026-01-27 경 할당 IP 192.0.2.72 를 사용하여 사내 지적 자산인 알고리즘 코드를 외부 메일(eunser.no15@example.test)로 무단 전송하였습니다. 위반자는 개인적 신념 및 사상 유포 목적으로 정보를 유출했다고 소명서에 기술하여 정상적인 훈방이 불가합니다. 최근 내부 보안 실태 감사 결과에 따라 식별된 개선 사항을 신속하게 보완하고, 비즈니스 연속성을 극대화하기 위하여 관련 시스템의 점검이 시급히 요해집니다.
   [3단계] 위반자 인적사항: 성명 노은서, 소속 부서 검색품질팀, 접속 단말 IP 192.0.2.72, 접속 주소는 대전광역시 서구 둔산서로 317 입니다. 로그 추적 결과 식별 코드 SYNTH-CONTRACT-C238 및 보안 경보 번호 DSPROSENS78 이 활성화된 것을 방화벽 장비에서 검증했습니다.
   [4단계] 추가 기밀 유출 차단을 위해 피의자의 인프라 계정 접속 권한을 즉시 차단 처리하고 영구 제명하였습니다. 가이드라인을 위반하거나 보안 침해 사고 징후를 발견한 즉시 검색품질팀 긴급 대응 핫라인을 통해 전파해 주시기 바랍니다.

3. 협조 요청 사항
   - 관련 실무팀은 본 지침을 준수하여 기한 내에 그룹웨어 상신을 마쳐주시기 바랍니다.
   - 기타 상세 인프라 접속 권한이나 계정 관련 사항은 보안관제팀으로 직접 문의 바랍니다.

(본 문서의 소유권은 보안관제팀에 있으며, 2026-01-21에 최종 등록되었습니다. 문서 식별자: HBC-26417)