[회의 요약] 사내 복지 지원 제도 쟁점 해결 및 부서 조율 미팅
* 일시: 2026-02-05  |  * 작성자: 박도윤
* 참석 부서원: 박도윤, 신여울, 차서하
--------------------------------------------------
## 주요 안건 및 회의록 상세
### 1. 현황 및 이슈 공유
- 임직원 여러분의 복지 향상을 위해 2025년도 사내 도서구입비 지원 제도를 다음과 같이 공지합니다. 복리후생 지침에 따라 2025년도 도서구입비 신청 요강을 안내해 드립니다.
### 2. 주요 쟁점 조율
- 본 지침은 데이터관리팀의 협의를 거쳐 확정되었으며, 근속 기간 1년 이상인 한울시큐리티 임직원에게 적용됩니다. 이번 제도는 전사 임직원의 근무 여건 개선 및 복리후생 증진을 위해 한울시큐리티 경영진의 승인을 받았습니다. 정기 서비스 릴리즈 및 배포 과정에서 보안 취약점이 유입되는 것을 원천 차단하기 위해 본 절차의 준수 여부를 상시 모니터링할 예정입니다.
- 지원 신청은 매월 2026-11-06까지 사내 위키 포털(gw.example.test)의 복지지원 탭을 통해 상시 접수합니다. 관련 영수증 전표와 신청서를 작성하여 데이터관리팀 담당자 이메일(jiwon.jeong95@example.test)로 보내주시기 바랍니다.
### 3. 최종 의결 및 후속 조치
- 기타 의문사항은 데이터관리팀(내선번호 02-667-9175)로 문의해 주시기 바랍니다. 규정 관련 세부 해석이나 예외 적용 신청은 사내 정보보안 그룹웨어 페이지(gw.example.test)의 공식 서식을 활용해 주십시오.

## 회의 주요 진행 사항 및 참석자 발언 요약
- **박도윤 (회의 주재)**: 오늘 미팅은 사내 복지 지원 제도 쟁점 해결 및 부서 조율 미팅에 대한 현황과 실무 부서의 마일스톤 준수 여부를 종합 검토하기 위해 개최되었습니다.
- **신여울**: ### 1. 현황 및 이슈 공유
- 임직원 여러분의 복지 향상을 위해 2025년도 사내 도서구입비 지원 제도를 다음과 같이 공지합니다. 복리후생 지침에 따라 2025년도 도서구입비 신청 요강을 안내해 드립니다. 부분과 관련하여 실무 적용 상의 예외 사례 처리가 먼저 정의되어야 현업의 불필요한 혼선을 막을 수 있습니다.
- **차서하**: 동감합니다. 특히 ### 2. 주요 쟁점 조율
- 본 지침은 데이터관리팀의 협의를 거쳐 확정되었으며, 근속 기간 1년 이상인 한울시큐리티 임직원에게 적용됩니다. 이번 제도는 전사 임직원의 근무 여건 개선 및 복리후생 증진을 위해 한울시큐리티 경영진의 승인을 받았습니다. 정기 서비스 릴리즈 및 배포 과정에서 보안 취약점이 유입되는 것을 원천 차단하기 위해 본 절차의 준수 여부를 상시 모니터링할 예정입니다.
- 지원 신청은 매월 2026-11-06까지 사내 위키 포털(gw.example.test)의 복지지원 탭을 통해 상시 접수합니다. 관련 영수증 전표와 신청서를 작성하여 데이터관리팀 담당자 이메일(jiwon.jeong95@example.test)로 보내주시기 바랍니다.의 도입 시점에 맞춰 인프라 접속 권한이나 계정 동기화 등이 차질 없이 완료되어야 합니다.

## Action Items (조치 사항 및 일정)
- [ ] [담당: 차서하 / 기한: 2026-02-05] 진행 사항 공유 및 추가 피드백 수렴을 위한 부서 미팅 예약