제목: Re: 연차 소진 촉진 및 휴가 제도 관련 안내 및 자료 확인 요청
보낸이: 유여울 <yeoul.yoo20@example.test>
날짜: 2026-04-07 18:40

안녕하세요 도채아님,
인프라운영그룹 유여울입니다.

이전에 말씀 나누었던 연차 소진 촉진 및 휴가 제도 관련 안내 및 자료 확인 요청 세부 기준을 정리하여 전달해 드립니다.

근로기준법에 따라 전 임직원 대상 2025년도 연차 유급 휴가 소진 촉진 제도를 안내합니다.

각 부서장께서는 소속 부서원들의 연차 계획을 확인하시고, 경조 휴가 사용을 적극 독려해 주시기 바랍니다. 본 규정은 누리데이터랩스 임직원의 건강한 근로 조건 보장을 목표로 시행됩니다. 최근 내부 보안 실태 감사 결과에 따라 식별된 개선 사항을 신속하게 보완하고, 비즈니스 연속성을 극대화하기 위하여 관련 시스템의 점검이 시급히 요해집니다.

이와 관련하여 아래의 세부 정보 및 확인 사항을 전달해 드립니다:
휴가 기안은 그룹웨어(mail.example.test)의 연차 신청 메뉴를 사용하고, 증빙은 2026-08-03까지 보안관제팀에 제출해야 합니다. 휴가 기간 동안 급박한 연락처는 개인 휴대전화(010-9000-6473) 또는 비상 연락망으로 연락바랍니다.

휴가 전 인수인계를 확실히 하여 업무 공백이 발생하지 않도록 협조 부탁드립니다. 가이드라인을 위반하거나 보안 침해 사고 징후를 발견한 즉시 보안관제팀 긴급 대응 핫라인을 통해 전파해 주시기 바랍니다.

확인 후 의견이 있으시면 회신 바랍니다.
유여울 올림


> > --- Original Thread (Mailing List) ---
> From: 도채아 <chaea.do98@example.test>
> Date: 2026-05-14 09:30
> Subject: 연차 소진 촉진 및 휴가 제도 관련 안내 및 자료 확인 요청
> 
> 안녕하십니까, 유여울님. 금주 내로 연차 소진 촉진 및 휴가 제도 관련 안내 및 자료 확인 요청에 대한 최종 가이드를 수신해야 다음 마일스톤 추진이 가능합니다.
> 조속히 가이드를 준비하시어 회신 부탁드립니다. 감사합니다.