■ 연차 소진 촉진 및 휴가 제도 세부 운영 지침서 관련 통합 보고서

1. 개요 및 배경
   본 문서는 청구심사팀의 관리하에 진행되는 연차 소진 촉진 및 휴가 제도 세부 운영 지침서의 핵심 추진 과제를 정의하며, 실무 부서의 마일스톤 준수 및 정기 점검 사항을 포함하고 있습니다.

2. 주요 이행 사항 및 과제
   [1단계] 근로기준법에 따라 전 임직원 대상 2025년도 연차 유급 휴가 소진 촉진 제도를 안내합니다. 인사총무 관련 경조사 및 경조 휴가 지원 기준에 관한 공지사항입니다.
   [2단계] 각 부서장께서는 소속 부서원들의 연차 계획을 확인하시고, 경조 휴가 사용을 적극 독려해 주시기 바랍니다. 본 규정은 누리데이터랩스 임직원의 건강한 근로 조건 보장을 목표로 시행됩니다. 본 과제는 전사 IT 인프라 혁신 전략 및 법무대응팀의 연간 로드맵에 의거하여 기획되었으며, 관련 프로세스의 준수 여부가 엄격하게 요구됩니다.
   [3단계] 휴가 기안은 그룹웨어(dev.example.test)의 연차 신청 메뉴를 사용하고, 증빙은 2026-05-01까지 법무대응팀에 제출해야 합니다. 휴가 기간 동안 급박한 연락처는 개인 휴대전화(010-9000-4328) 또는 비상 연락망으로 연락바랍니다.
   [4단계] 휴가 전 인수인계를 확실히 하여 업무 공백이 발생하지 않도록 협조 부탁드립니다. 조치 사항에 의문이 있으실 경우 법무대응팀 담당자(yejun.chu17@example.test) 혹은 사내 포털 사이트(dev.example.test)를 통해 질의 바랍니다.

3. 협조 요청 사항
   - 관련 실무팀은 본 지침을 준수하여 기한 내에 그룹웨어 상신을 마쳐주시기 바랍니다.
   - 기타 상세 인프라 접속 권한이나 계정 관련 사항은 청구심사팀으로 직접 문의 바랍니다.

(본 문서의 소유권은 청구심사팀에 있으며, 2026-04-03에 최종 등록되었습니다. 문서 식별자: HBC-91059)