■ 보건실 진료 및 처방 기록 운영 현황 보고서 관련 통합 보고서

1. 개요 및 배경
   본 보고서는 최근 당사에서 추진 중인 보건실 진료 및 처방 기록 운영 현황 보고서 사업과 관련하여, 부서 간 협업을 공고히 하고 리스크 요인을 사전에 제거하는 것을 목적으로 합니다.

2. 주요 이행 사항 및 과제
   [1단계] 한빛클라우드 사내 건강관리 보건실에 내원하여 진료 및 처방받은 임직원의 의료 기록 대장입니다.
   [2단계] 내원자 구서하 은 업무 스트레스로 인한 급성 편두통 및 통증을 호소하여 내원하였으며 바이탈 체크 결과 안정이 요망됩니다. 신체 발달 사항 및 만성 질환 여부(고혈압 등)를 기록하고 사내 보건 규정에 의거하여 임시 요양을 유도했습니다. 본 사안은 상반기 경영 목표 달성 및 내부 규정 정비 계획의 핵심 과제 중 하나이므로, 일정 지연 없이 적극적으로 협조해 주셔야 합니다.
   [3단계] 임직원 인적사항: 성명 구서하, 소속 검색품질팀, 나이 24세, 혈액형: AB 입니다. 신체 지표: 신장 172cm, 체중 68kg이며 장애 등급 여부는 해당 없음으로 기록, 처방 일은 2026-09-10 입니다.
   [4단계] 환자의 의료 및 건강진단 내역은 민감 정보 중에서도 극비로 취급되어 본인 외에는 절대로 조회되어서는 안 됩니다. 추가 요양 확인서 제출 및 양식은 사내 보건 포털(dev.example.test)에서 다운로드 받아 검색품질팀 로 제출하시기 바랍니다. 지침 준수에 협조해 주셔서 감사드리며, 추가 공지나 변동 사항이 발생할 경우 그룹웨어를 통해 신속히 공유하겠습니다.

3. 협조 요청 사항
   - 관련 실무팀은 본 지침을 준수하여 기한 내에 그룹웨어 상신을 마쳐주시기 바랍니다.
   - 기타 상세 인프라 접속 권한이나 계정 관련 사항은 인프라운영그룹으로 직접 문의 바랍니다.

(본 문서의 소유권은 인프라운영그룹에 있으며, 2026-04-24에 최종 등록되었습니다. 문서 식별자: HBC-99428)