제목: Re: [공지] 임직원 연봉 계약서 세부 사항 관련 안내
보낸이: 추다인 <dain.chu24@example.test>
날짜: 2026-01-11 14:45

안녕하세요 홍선우님,
상담운영팀 추다인입니다.

이전에 말씀 나누었던 [공지] 임직원 연봉 계약서 세부 사항 관련 안내 세부 기준을 정리하여 전달해 드립니다.

근로기준법 및 사내 규정에 의거하여 한빛클라우드(이하 '갑')와 근로자 양예준 은 연봉 근로계약을 체결합니다.

소속 부서는 검색품질팀이며, 직책은 대리 으로 지정합니다. 계약 대상 기간 내의 기본 급여와 근로 조건을 설정합니다. 근로자는 본 계약 상의 연봉 정보 및 인사 기밀을 외부에 절대 누설하지 않을 것을 엄숙히 서약하며 서명합니다. 임직원들이 실무 업무 프로세스를 올바르게 이행할 수 있도록 본 내용에 언급된 세부 항목들을 하나하나 검토하고 준수해 주시기를 바랍니다.

이와 관련하여 아래의 세부 정보 및 확인 사항을 전달해 드립니다:
근로자 인적사항: 성명 양예준, 주민등록번호 900423-1273134, 휴대전화 010-9000-4486, 현주소는 서울특별시 강남구 테헤란로 45 로 등록되어 있습니다. 계약 연봉은 금 5,800만 원 정(세전 기준)이며, 매월 급여일에 지정 계좌 110-456-789012 로 균등 분할 지급합니다.

본 연봉 세부 내역은 검색품질팀 의 제한된 승인자 외에는 공유를 전면 금지하는 대외비 자료입니다. 비밀유지 의무 위반 시에는 인사 규정에 의한 즉각 처벌과 면직 해고 조치가 이루어질 수 있습니다. 안정적인 비즈니스 운영과 고객 신뢰 확보를 위한 조치이오니 임직원 여러분의 아낌없는 협조와 적극적인 동참을 부탁드립니다.

좋은 하루 보내십시오.
검색품질팀 추다인 배상


> > --- Original Thread (Mailing List) ---
> From: 홍선우 <seonwoo.hong39@example.test>
> Date: 2026-05-06 09:30
> Subject: [공지] 임직원 연봉 계약서 세부 사항 관련 안내
> 
> 안녕하십니까, 추다인님. 금주 내로 [공지] 임직원 연봉 계약서 세부 사항 관련 안내에 대한 최종 가이드를 수신해야 다음 마일스톤 추진이 가능합니다.
> 조속히 가이드를 준비하시어 회신 부탁드립니다. 감사합니다.